Κρις Άντερσον: Τζούλιαν, καλωσήλθες.
Έχει αναφερθεί ότι το WikiLeaks,
το δημιούργημά σου,
έχει - τα τελευταία χρόνια -
δημοσιοποιήσει περισσότερα
διαβαθμισμένα έγγραφα
από ό,τι όλα μαζί τα μέσα
ενημέρωσης παγκοσμίως.
Μπορεί αυτό να είναι αλήθεια;
Τζούλιαν Ασάνζ: Ναι,
μπορεί να είναι αλήθεια;
Είναι μια ανησυχία, δεν είναι;
Ότι τα υπόλοιπα μέσα ενημέρωσης παγκοσμίως
κάνουν τόσο χάλια τη δουλειά τους
που μια μικρή ομάδα ακτιβιστών
μπορεί να δημοσιοποιήσει περισσότερες
από αυτού του είδους πληροφορίες
από ό,τι όλος ο υπόλοιπος
Τύπος συγκεντρωτικά.
ΚA: Πώς γίνεται αυτό;
Πώς οι άνθρωποι δημοσιοποιούν τα έγγραφα;